昨晚我做了最可怕的梦
无论如何，很有趣的是，我现在正在人生中这丰硕的一天
因为早在二月份隔离开始时，我的生产力就
滑落，但我觉得在过去的两个月里，我的确使我的生活增加了一倍
生产力，我真的可以做以前的工作
一半的时间好吧，让我们进入，我将跳过无聊的内容，例如
我会自己刷牙，但我不会将它涂成黑色
我今天应该穿T恤哦，等等，他们都一样
很好，我不会称自己为极简主义者，我的意思是像极简主义者可能不会
穿黄色但我称自己为我要改进的优化清单
一直在我生活的每个领域，所以我穿黑色T恤的原因是
摆脱了决策疲劳，所以早上您确切地知道
你会穿的，黑色的T恤看起来也很好男人看起来很好
[音乐]
现在大约是9点，通常是8:30，因为我当时
拍摄这个vlog我有点延迟，您可能会在早上例行公事，但是
没关系，因为我最近有了这款健身追踪器，
睡眠得分和困倦是最重要的事情之一
富有成效，就像您睡个好觉，只是想做的那样
如果不是的话，你只是想多睡一会
这可以帮助我评估自己的生产力，就像我一直在使用它
大概几天了，但是忙得不可开交，所以要衡量我的
早上的感觉与你有什么韵律
最近我一直在地下室横梁板上写说唱音乐，因为我认为
它可以提高我的创造力和我在镜头前说话的方式，因此
每天早上，我喝咖啡时都会有五个创意
分钟，这是我今天得到的，如果您是
在这里上升，每天我醒来，因为对仇恨者感到高兴
他们的茶杯，我不是finna，我一直都知道我很快就把她运了出来，因为螺丝钉
你
你觉得很有趣的东西，所以现在给我一点
新鲜的地方，当我在这里的时候，我会为这个vlog拍摄一些b-roll
哇，这个航拍画面看起来很棒
尤其是今天整个公寓里的天气简直让我们难以置信
必须知道，当我们死时，我们死于一些肉是为此目的
现在世界上所有合适的时间开始工作，我正在为
校园乌鸦挑战我正在和耶鲁大学的学生一起拍摄，对此我感到非常兴奋
所以我要问一些问题
好的，我们去吧，大家好，欢迎收看第二集
校园Grouch allenge yo'ii琐事版和获胜者
挑战将与哈佛大学的优胜者对抗
挑战好了，我刚刚完成了为一个校园女孩的挑战而拍摄的影片
第二集，现在我实际上只是在快速输入日记
在这里，因为我意识到视频不如预期的好，
这主要是我的错，这就是我在这里反映的内容，因为这是
一堂非常深刻的课，所以我应该至少为这两个课程做准备
提前了几天，但我最后写了一个小时左右的问题
开会作为主持人，我的工作是保持对话的畅通，但是
我当时做得不好，好吧，你学习了，这就是我的目的
日记条目是因为每天我都在学习新事物并尝试
无论如何要改善午餐时间
好吧，这是一个非常压力的早晨，我会说
赶时间，因为我正在拍摄这部影片，但下午
会更好，所以让我完成此操作，我们可能不得不拍摄另一部
视频好吧，现在我要做一些内容研究，因为我想
今天做一个工作室办公室之旅，并从早上开始上我的课
我要为此做更多的准备，所以在那之后我将拍摄巡回演出，然后
计划了一些非常令人兴奋的事情，所以坚持下去吧，我的朋友只是
出现了，她为我姐姐送了一些礼物，因为她正在清理
在她的房间里，就像我发现所有这些东西一样，小东西和东西
我从来没有使用过，我永远也不会使用，她只是路过那边
她就像我只是把它送给你的小妹妹，对此深表谢意
我更兴奋的是，她要让我试驾她的特斯拉
好吧，我要去试驾一次，但整个事情都像大流行一样
所以我从来没有机会特斯拉这么有趣，反正
我现在正在做的事情的计划我正在研究自己的视频
今天要做的是要为她摆放一张桌子，但我觉得我
需要一点时间来计划镜头，就像设置我的
工作室，所以我今天不拍这部影片
可能会写出该视频的脚本，如果您看那是我的内容
计划本周，所以基本上我会从中编写更多视频
日历，我要去工作一点，然后去外面吃晚饭，
完成快速锻炼的工作时间，今天我要去做有氧运动
像健身追踪器这样的东西，但它带有健身应用程序，所以我
就在最近，今天我们要去做有氧运动和力量训练
锻炼
到位
[音乐]
抬起膝盖到两侧各相同的高度俯卧撑不变形
像水好吧，我会用那只小小的背部伸展肌来结束我所拥有的
整天坐着，这对背痛没有好处，就像其中之一
我在Instagram上看到的我要购买的商品来了两个月
后来我在Cordy的开始买了这个，我换了一天
充满活力和活力，我爱它，这是锻炼为您带来的帮助
充满活力使我感到强大，随时准备攻击世界
我大概晚饭前一个小时要去做一些工作，然后
晚餐可能会让我们轻松一点
现在是759 pm，在我休假一天之前，我要去做一个
更多的东西，这实际上是我提高生产力的关键，也是关键
激励是每天我关闭一天之前做的事
我在iPad上自言自语有点奇怪，所以我问的是
我自己今天赢了哪里，所以今天我的工作效率很高
到了8点，我在这里拍摄了这个视频我在拍摄了我的校园爬行挑战
下午录制了2部影片的脚本进行了锻炼，我测试了一辆特斯拉和
我也给自己一些改进点，就像我之前在
当您是企业家开办自己的企业或陷入困境的那一天
家真的很寂寞，所以找人聊天可以理解你
真的很难找到，我的意思是说理想情况下您要进行隔离，但要与
自己会做的-所以我先做，然后做我的待办事项清单，然后勾选
基本上我已经完成了一天，正如您所见，
生活并不真的意味着它浮华，它实际上只是一系列场景
我在过去两个月中实施的例程将对我有所帮助
为了提高工作效率，请告诉我您对这种视频博客类型的看法
最喜欢的是，您喜欢它，最重要的是，您知道使按钮变成蓝色帮助
我们对YouTube算法的排名让我们达到了十万
很快，我们在过去28天内增长了10,000个订阅者，因此，
地平线男孩们继续保持生产力，保持出色，敢于梦见我的名字
快去吧，我在下一个视频和平中见